TAHADHARI: Mtoto azaliwa papo hapo Kanisani!!
TAHADHARI: Sehemu ya picha ifuatayo inaweza isiwafae watazamaji wote. Ingawa inaumuhimu, ni kwa utukufu wa Mungu na kuijenga imani yako.
kama unavyo ona bibi Olaitan Olomo amekuja Sinagogi kanisa la mataifa yote
Lagos - Naijeria
akiwa na tatizo la homa ya manjano
ikiwa imeathiri upumuaji wa mtoto
alijua kuwa mtoto hapumui tena
na madaktari walithibitisha hilo
kuwa ni kweli
bibi Olaito alipangwa katika msururu wa sehemu ya maombi
kwa sababu ya ugonjwa ulioathiri ujauzito wake
Mtu wa Mungu Nabii T.B. Joshua akinyosha mkono wake akimwombea
Nabii T.B. Joshua anamuombea sasa bibi Olaiton
mtoto anageuka
na anageuka kachukua nafasi yake ya kawaida.
hapana hapana mfunike, mfunike.
kwa jina kuu la Yesu Kristo
ona kitu Bwana alichofanya
utukufu kwa Mungu
muujiza wako ni wakati wowote kuanzia sasa
kama mtu wa Mungu aliponena neno la imani
mtoto akazaliwa pale pale
kati ya kusanyiko la watu
na kondo likatoka pale pale,
Mungu ni kabisa mtoaji wa miujiza
Emmanuel
Ninaitwa Olaitan Olomo
Nilikuja sinagogi kanisa la Mataifa yote
nikiwa na tatizo la homa ya manjano
ugonjwa wangu ulikuwa katika hali mbaya sana
nilikwenda kwa madaktari tofauti kutafuta suluhisho
lakini bila ya mafanikio
daktari alisema ugonjwa umemuathiri mtoto upumuaji wake tumboni
nilimweleza mama yangu
na akanielekeza hapa
Sinagogi Kanisa la Mataifa Yote
Nilipokuja,
nilipangwa katika sehemu ya wenye dharura
ya maombi katika kanisa
kwa haraka Nabii T.B. Joshua
akaniombea
mtoto akahuishwa na akaanza kugeuka
kukaa katika nafasi ya kawaida
pale pale mtoto akatoka kwa urahisi Bwana apewe sifa.
Emmanuel
namshukuru Mungu mkuu kwa kumtumia Nabii T.B. Joshua
kwa kujifungua salama
mimi ni mzima na mtoto ni mzima
mtoto ana pumua, anakula, kulia na kufanya yote
Miaka mitatu baadaye
Bibi olomo alirudi Sinagogi Kanisa la Mataifa yote Lagos Naijeria kushuhudia kujifungua kwa miujiza akiwa na mtoto husika.
kwamba miaka mitatu iliyopita alikuja Sinagogi Kanisa la Mataifa yote
akiwa na tatizo la homa ya manjano
na kujifungua salama
na alipangwa katika sehemu ya maombi ambapo mpakwa mafuta Nabii T.B. Joshua
alimuombea
na amesema pale Mtu wa Mungu aliponyosha mkono kumwelekea
alianza kuhisi kucheza kwa mtoto
na kujifungua mtoto palepale
katika sehemu ya maombi
na hiyo ilikuwa takribani miaka mitatu iliyopita
na leo yupo na mtoto wake mdogo anayeitwa Mary
jina lako nani?
naitwa Mary
hujambo ?
salama asante
anasema yupo salama
na unaona mama yake akimshukuru Mungu kwa alichofanya
tunampa Mungu utukufu
kwa wanadamu haiwezekani lakini pamoja na Mungu yote yawezekana.
Mary Olomo umri wa miaka mitatu (3)
Haleluya
mmesikia ushuhuda mzuri
wa mwanamke aliyekuja Sinagogi Kanisa la Mataifa yote
katika sehemu ya maombi
akiwa na tatizo la kujifungua salama
na alikuwa na tatizo la homa ya manjano
na matokeo ya ugonjwa huo mtoto hakuweza kupumua
katika mfuko wa uzazi
anasema mama yake alipendekeza kuja hapa
SCOAN
kwa sababu kabla ya hapo madaktari walishauri afanyiwe upasuaji
kwahiyo aliamua kuja SCOAN
na mmeona kilichotokea ambapo mtu wa Mungu aliponyosha mkono wake
na kumuombea mtoto akaja palepale
akifuatiwa kwa muda mfupi na kondo la uzazi
na mtoto ambaye alikuwa hapumui amekuja yu hai
na huyu ndiye mtoto mhusika amesimama mbele yetu anaitwa Mary.
tumpigie Yesu makofi
sasa kama umegundua dada yetu alikuwa akizungumza lugha ya asili
na sasa tunampa uhuru wa kujieleza katika lugha ya asili.
ninaitwa Olaitan Olomo
miaka kumi iliyopita nilikuwa na tatizo la homa ya manjano na mgonjwa sana
nilikuwa mjamzito hivyo mtoto tumboni alikuwa hapumui kutokana na hilo.
mtoto alikuwa hachezi hivyo nilikuwa na hofu.
nikahisi kuna tatizo katika ujauzito
kwa hiyo nilikwenda kwa daktari ambaye aliniambia kuwa mtoto hachezi tena
kwa hiyo njia mbadala ilikuwa ni kufanyiwa upasuaji
sikuwa muumini wala sikujua Yesu ni nani
mama yangu alikuwa mshirika wa SCOAN
Ndiye aliyesema hakuna kupasuliwa
mama akanitaka nije SCOAN
Na nilipokuja nilipangwa kwanye sehemu ya maombi ya dharura
na nilipo kuwa nimekaa,
mtu wa Mungu mpakwa mafuta Nabii T.B. Joshua alipokuja akiombea watu alinyosha mkono wake akaniombea
pale pale mtu wa Mungu aliponiombea kupitia jina Yesu Kristo mtoto aliyekuwa hana uhai, akageuka kwa haraka
na mtu wa Mungu akathibitisha sasa mtoto amegeuka katika nafasi ya kawaida
pale pale baada ya maombi nikaingia katika kujifungua nikajifungua
na haraka mtu wa Mungu aliponyosha mkono wake
na kusema kwa jina la Yesu Kristo
ujifungue huyu mtoto nika shidwa kujizuia
na kujifungua mtoto hapa tuliposimama
huyu ni mtoto daktari aliyesema hapumui
ni mzima anapumua vizuri, anakula
anaongea
na anafanya vizuri katika masomo yake na kuwa wa kwanza kila wakati.
namshukuru Mungu wa T.B. Joshua kwa kutufanya mimi na mwanangu wazima
narudisha utukufu naheshima kwako Mungu abariki maisha yetu.
asante Mungu ninashukuru sana
tumpigie Yesu makofi
tusikie analipi la kusema
jina langu ni Mary Olomo
nataka kumshukuru Mungu kwa alichokifanya katika maisha yangu
mama yangu alijifungua ujauzito wangu katika eneo la dharura ya maombezi
namshukuru Nabii T.B. Joshua kwa kuokoa maisha yangu. asante Yesu.
tumpigie Yesu makofi
kwa hiyo muda mfupi uliopita umeona uliporuka kutoka tumboni mwa mama yako
ndio
na umefurahia
tumpigie Yesu makofi
twambie una miaka mingapi sasa
miaka tisa ya umri
mama yako anasema toka uzaliwa hujapata magonjwa maumivu na darasani kila wakati unakuwa wakwanza ni kweli
ndio
na upo darasa gani sasa
msingi wa tano
tumpigie makofi Yesu
ushauri wangu tumtazame Mungu tusipoteze uelekeo
tukiwa na imani kwa Mungu vitu vyote vinawezekana
haleluya tumpigie Yesu makofi
tunamshukuru Mungu mkuu kwa yote
tunakuombea Mungu akupe neema ya kulifanya neno lake liwe kiwango cha maisha yako
na umkuze mwanao katika njia ya bwana ili atakapokua asiiache
katika jina la Yesu.